Increment metodunun
nasıl çalışacağını,
ve değişkenini nasıl güncelleyeceğinizi
iyice öğrendiğinizde
aynısını decrement metodu
için de yapın.
Decrement metodunda miktar değişkenini
2 bardak kahve olacak şekilde ayarlayın,
sonra da bir bardak azaltın.
Kahve bardaklarıyla bu kadar matematik
yapacağınızı düşünmemişsinizdir.
Ancak bu şekilde Java öğreniyoruz,
yani buna değer.
Hata ayıklayıcıyı (debugger) kullanarak
miktar değişkeninin beklendiği
gibi güncellendiğini doğrulayın.
Değişkenlerle daha rahat
çalışmaya başladığınızda
sonunda debugger'ı kullanmayı
bırakacaksınız çünkü
değişkenlerin değerlerini
aklınızda tutabiliyor olacaksınız.
Kodunuzda attığınız her adımda
değişkenlerin değerlerini
görmek istiyorsanız
debugger'ı kullanmaya devam edin.
İşiniz bitince bu kutuyu işaretleyin.